♬～
［ワンピースを狙う
全ての海賊たちが目指す➡
グランドライン後半の海
人呼んで　新世界］
［しかし
かつて　その海を制したのは➡
海賊王　ゴールド・ロジャー
ただ　一人］
［新世界は　幾多の海賊たちの
夢と野望を阻んできた］
［その海に今　ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年➡
モンキー・Ｄ・ルフィと
その仲間たちが挑む！］
（ルフィ）海賊王に　俺は　なる！
［新世界を支配する
四皇の一角を崩すため➡
トラファルガー・ローと
海賊同盟を組んだ　ルフィたちは➡
ドレスローザに乗り込むも➡
現国王　ドフラミンゴの
計略によって➡
島ごと　鳥カゴの中に
閉じ込められてしまう］
［一味が　ドンキホーテファミリーと
激しい戦いを繰り広げる中➡
ルフィとローは　王宮で
ついに　ドフラミンゴと激突した］
（デリンジャー）強者に　人情は必要ない！
（イデオ）あっ…！
♬～
（デリンジャー）闘魚の血筋
なめんじゃねえよ。
（デリンジャー）ぐあっ！
あっ…　ああ…。
♬～
（バルトロメオ）バリアの向こうに
何か　怖えやつがいるべ！
（ロビン）あっ…。
♬～
（ロビン）無駄よ。
私の前では　スピードは無力。
（ロビン）
ずいぶん　人相が悪くなったわね。
キャベツ君　何かご用？
レベッカが心配で
私　上へ急いでるの。
（バルトロメオ）うおーっ！　すっげー！
止めたー！
ドビンせんぱ～い！➡
俺なんかが
あんたを守ろうなんて➡
やっぱり
おこがましかったんだべ～！
おとなしくしていては
くれないようね。
うっ…。
（ロビン）あっ。
ぐ…！　待て　ハクバ…。
（ロビン）あっ…。
ぐっ…　ぐう…
ハァ　ハァ…　ぐー…。
（キャベンディッシュ）ぷはっ！➡
お前の出現など
僕は　許可してないぞ！
ハァ　ハァ　ハァ…。
ハァー。
すまん　ニコ・ロビン。
君を斬るところだった。
今のが　噂に聞く「ハクバ」ね。
夢遊病の。
ハァ…　そうだ。
ぐっ…　厄介者でね。
ただ　無差別に
斬り掛かっ…　うっ！
ぐー…。
（ハクバ）オ前ノ　手モ　足モ➡
全身バラバラニ
斬リ裂イテヤルゾ　ニコ・ロビン。
俺ガ　全テヲ　斬ッテヤル。
グッ…　アア…。
グー…。
ぷはっ！
出てくるな　ハクバ！
君には　任せない！
く…　ぐー…。
黙レ！
寝テイロ　キャベンディッシュ。
君は　この戦いの意味を
分かってないんだ！
ここは　僕がやる。
俺ガ　全テヲ　斬リ裂イテヤル！
僕がやらなきゃ　意味がないんだ！
（ハクバ）知ッタコトカ！
血ノ海ヲ　見セテヤル。
（キャベンディッシュ）何を！？
そんなこと　僕がさせない！
（バルトロメオ）まるで
２人で　しゃべってるようだべ。➡
二重人格なんだべか？
僕が！
（ハクバ）俺ガ！
僕がやる！
（ハクバ）俺ダ！
僕だ！
（ハクバ）俺ダ　俺ダ　俺ダ～！
僕だ　僕だ　僕だ～！
（ハクバ）俺ダ！　俺ダ！　俺ダ！
（キャベンディッシュ）僕だ！　僕だ！
（ハクバ・キャベンディッシュ）
ぼくダ！　オレだ！
（ハクバ・キャベンディッシュ）ぼレだ！！
（バルトロメオ）
ハーフ＆ハーフ　出てきたべ～！！
えーい　黙れ　ハクバ！➡
うう…　ぐっ…　ぬ～！
キャベンディッシュは
僕　一人だ～！
（バルトロメオ）
今　ハーフ＆ハーフが出たべ～！
ハァ　ハァ　ハァ…。
なあ！　ハーフ＆ハーフ
出てきたべよ～！？
ハァ…　よし　もう大丈夫だ
ニコ・ロビン。
手を放し　解放してくれ。
今のを見て　信用しろというの！？
あっ…。
えっ！？
（グラディウス）今のうちに片を付けよう。
（グラディウス）ふん！
（ロビン・キャベンディッシュ）あっ！
（グラディウス）消し飛べ。　その壁と共に。
（ロビン）えっ！？
（グラディウス）どこかへ
飛んでく程度じゃ済まねえぞ。➡
五体満足でいられると思うな！
（バルトロメオ）あの野郎！
壁ごとパンクさせる気だ！
いったん　下へ下りるべきだ
ニコ・ロビン。
駄目よ！　その間に
レベッカに　何かあったら…。
⚟（バルトロメオ）おらに　任せてけろ！
ロビン先輩に
手出しはさせねえべ！
（グラディウス）いい判断だ。➡
そうさ　俺を倒せば
壁の破裂は　止められる。
うお～！
（グラディウス）パンクヘア！
（バルトロメオ）おっ！？
ぬう…　何の　これしき！
ぐっ…　ああ…。
何だべ　しびれる…。
（グラディウス）その毛は　毒針だ。
（バルトロメオ）何！？
バルトロメオ！
（ロビン）ニワトリ君！
ヂグショー！　油断したべ！
（グラディウス）
俺は　パムパムの実の能力者。
すなわち　全身　破裂人間。
ああ…。
（グラディウス）俺を刺激すれば
体ごと破裂し➡
今　お前を襲った
何万倍もの毒針が➡
上にいる２人を貫く。
（グラディウス）だが　俺を倒さなければ
壁の破裂は　止められねえ。➡
さあ　どうする？➡
もちろん　俺自身のパンクも
お前を生かしちゃおかねえ威力。
（バルトロメオ）何だと！？
それじゃあ　どっちにしても➡
ロビン先輩に
攻撃が及ぶじゃねえか！
（グラディウス）理解が早いじゃねえか
バルトロメオ。
（バルトロメオ）
《考えろ　バルトロメオ》➡
《今　守らなきゃならねえものの
優先順位は　何だべ！？》➡
《そりゃ当然
ロビン先輩の　お体》➡
《ロビン先輩を　あそこから
転落させるわけには　いかねえ》➡
《壁のパンクを止めるには
あのハリネズミを　倒すことだが➡
大量の毒針が
ロビン先輩を襲う》
（バルトロメオ）《どうする…。
考えろ。　考えるんだ　バルトロメオ》
上でも　下でもいい。
とにかく　僕を放して逃げるんだ！
ぐー…。
（ロビン）あっ！
そうだべ！➡
ロビン先輩の隣には
死んで構わねえ　やつがいるべ！➡
おい　キャベツ！➡
俺が　このハリネズミ
仕留めっから➡
お前　全身を盾にして
ロビン先輩を毒針から守るべよ！
（キャベンディッシュ）おい…。
（バルトロメオ）おい　キャベツ！
（ハクバ）黙レ　ニワトリ！
（バルトロメオ）ヤベえ方が
出てきてるべ～！
肝心なときに
何て使えねえ野郎だべ。
ロビン先輩　八方大ピンチ！
どうすべ　どうすべ…。
（バルトロメオ）そうだべ！　ぐっ…。
ぬおおおーっ！
うおー！
（グラディウス）来るか　バルトロメオ。
（バルトロメオ）
《俺のバリアは　１度に１枚》➡
《それが難点だが　構わねえ》
（バルトロメオ）うおおりゃあ～！
（バルトロメオ）《ロビン先輩》➡
《あんたを守れるなら
迷いはねえ！》
（バルトロメオ）バリアボール！
（バルトロメオ）ヘハ！
（グラディウス）あっ！？
好きなだけ破裂しろ！
ここは　無敵のバリアの中だべ！
（グラディウス）こいつ！
（バルトロメオ）とどめ刺したらぁ！
うおりゃーっ！
（グラディウス）ぐあー！
ニワトリ君　まさか！
ヘヘ…。
（グラディウス）道連れの覚悟ありか…。
てめえ…！
（グラディウス）全身破裂！
ぐあっ！
ニワトリ君！
（バルトロメオ）
《ざまあ見ろ…　ハリネズミ…》➡
《これで　壁の破裂も…
止められた…》
ロビン…　先輩…。
ハァ　ハァ　ハァ…。
（バルトロメオ）《やったべ…
ロビン先輩を　守りきれた…》
⚟（物音）
あっ…。
（グラディウス）残念だったな
まぬけ野郎…。
（グラディウス）あと数センチだった…。➡
お前が刺したのは　喉じゃねえ。
肩だ。
（バルトロメオ）
《きゅ…　急所を外した！？》➡
《丸っこぐて　確かに
首も肩も　つながってたが…》➡
《チクショー！》
（グラディウス）お前も能力者だ…
分かっているだろう？➡
俺の意識があるかぎり…。
（グラディウス）壁の破裂は止まらない。
（バルトロメオ）ああ…！
（グラディウス）よく見ておけ。
仲間たちが　消し飛ぶ瞬間を！
（バルトロメオ）《チクショー…
何てまぬけだ　俺はー！》
（キャベンディッシュ）ニコ・ロビン
すまなかった。➡
ハクバは　抑えた…。
僕は　キャベンディッシュだ。
だが　半分だけ
ハクバを残してる。
（ハクバ・キャベンディッシュ）この手を放せ。
オ前ヲ　殺シテヤル。➡
ハクバの速度で
君を　ひまわり畑へ逃がス。➡
ハクバの能力ヲ　利用するンダ！
（キャベンディッシュ）
それしかない。　この手を放せ！
（ハクバ・キャベンディッシュ）僕を信ジロ！
（ロビン）《どっち！？》
（キャベンディッシュ）
迷ってる時間はない！　急げ！
（グラディウス）終わりだ。
（バルトロメオ）や…　やめろ！
（グラディウス）パンク岩…。
（グラディウス）「スーパーアリーナ」！
（バルトロメオ）ロビン先輩！！➡
ああ…　あ…。
（グラディウス）
いいもんだな　バリアとは。
あああ…。
うおおーっ！
（グラディウス）見ろ。
２人とも跡形もなく…。
えっ！？
（グラディウス）ん！？
（ハクバ）ナゼ　止メタ！？➡
オ前ノ　体ダゾ！
（キャベンディッシュ）
だったら　たまには…➡
言うこと　聞けよ！
百花繚乱　蜘蛛の華！
ハクバの剣を
キャベツ君が止めてくれたのね。
フフ…　ややこしい人。
（グラディウス）バカな…
あの破裂から逃れるなんて。➡
うっ…！
（バルトロメオ）
《よかった…　ロビン先輩》
《守るべき人も　守れねえで➡
俺は　いったい　何を…！》➡
《あの人なら…》➡
《ルフィ先輩なら　きっと…》
《俺は　海賊王になる男だ！》
♬～
《ハハハハ！　やっぱ生きてた》
《もうけ》
（バルトロメオ）《モンキー・Ｄ・ルフィ！
麦わらの一味！》➡
《また　懸賞金が上がった！
スピード出世だべ！》
（バルトロメオ）《ゴムゴムの実って
こんな感じだべか？》➡
《シュッシュッ！　シュッシュッ！
うおおーっ！》
《うおおーっ！》
（バルトロメオ）《ルフィ先輩》
（スパルタン）《今すぐ　帰れー！》
（バルトロメオ）《あれは　まさか…
ルフィ先輩！？》
《ゴムゴムの雷将！》
（チンジャオ）《無錐龍！》
《象銃！》
（チンジャオ）《無錐釘！》
《ぬああーっ！》
《よっしゃー！》
《ニーッヒッヒッヒッヒ！》
（バルトロメオ）《すげえべ！
俺の目に　狂いはなかった》➡
《ルフィ先輩は　いずれ本当に➡
海賊王になられる
お方だったべー！》
ぬう…！
（バルトロメオ）《それに引き換え
俺は　何て　ふがいねえ》
オマージュ神拳。
（バルトロメオ）《ルフィ先輩
今は　実力は　まだまだ　だども➡
もっともっと　強ぐなって…》
バリバリの…。
（バルトロメオ）《いづが　本当に➡
あんたの　お役に立てる男に
おらぁ　なるべよー！》
銃！
ハァ　ハァ　ハァ…。
（バルトロメオ）
先輩の力で　何とか勝てたべ…。
ハァ…　それにしても
あんな面倒な野郎とは➡
もう二度と組まねえべ。
（ディアマンテ）ウハハハハ！
何だか　下まで騒がしいな。➡
こんな不安定な戦場じゃ➡
コロシアムの剣闘士でも
ふらついて　ずっこけちまうぜ。
（ディアマンテ）なあ？　レベッカ。
蛇の剣！
（キュロス）よせ！　逃げろ　レベッカ！
お前には受けきれん！
受け流す蝶の花　千紫万紅。
胡蝶蘭！
（レベッカ）ロビンさん！
ぬう…　あいつは！
（キュロス）ロビランド！
あなたの任務は　完了よ　レベッカ。
鍵を届けてくれて　ありがとう。
後は　私が守ってあげる。
［次々と幹部たちが敗れ
追い込まれていく　ドンキホーテファミリー］
［そんな中　ジョーラが
幹部　全員復活の➡
恐るべき秘策を発動］
［戦局を覆す
最大の危機が迫った　そのとき➡
小さき戦士　レオの
勇気ある戦いが始まる］
次回　『ワンピース』
海賊王に　俺は　なる！